SPOROS77 EVOSMOS CITY KAI SAS GAMAME TO SPITI
Ξέρω ότι δεν καπνίζεις χόρτο.
Το ξέρω...
Αλλά θα σε φτιάξω σήμερα...
γιατί σήμερα είναι παρασκευή,δεν έχεις δουλειά,...
και δεν έχεις τίποτα να κάνεις.
Δώσε μου το ειδικό των δυο τεμαχίων μπόλικο με καυτή σάλτσα ...
και όλες τις πατάτες που μπορείτε να μου δώσετε.
Ευχαριστώ.
Για τους πιο πολλούς ανθρώπους ...
η παρασκευή είναι μόνο η ημέρα
πριν από το Σαββατοκύριακο .
αλλά μετά από αυτήν την παρασκευή...
η γειτονιά δεν θα είναι ποτέ ξανά η ίδια.
σκατά.
τι τρέχει?
καλημέρα.
Είσαι έτοιμος για την επιστροφή του Ιεχωβά?
Γιατί αν δεν είσαι έχω ένα φυλλάδιο εδώ--
Αντε γαμήσου .
Μισοπεθαμένε καριόλη.
Πάμε αδερφή.
Το΄πιασα.
πιάσ'το γάλα.
Σωστά.
Γαμώτο.
Δεν έχει τίποτα αυτό το σπίτι.
Όποτε έρχομαι στην κουζίνα...
σε βρίσκω εδώ...
στο γαμημένο ψυγείο να τρως τα πάντα--
όλα τα κοτόπουλα,
όλα τα γουρούνια...
όλα τα πράσινα λάχανα.
λατρεύω τα μπούτια γουρουνιών.
Όταν πήγα στο κρεβάτι χθες το βράδυ...
δεν σου είπα να πετάξεις τα σκουπίδια?
γιατί δεν τα πέταξες?
αποκοιμήθηκα.
εύχομαι να κοιμόσουν τώρα.
Θα σου χτυπούσα το κεφάλι ανάποδα...
για να ξυπνήσει ο κώλος σου και να πετάξεις τα σκουπίδια!
Τι κάνεις?
Πετάω αυτό...εμείς δεν πήραμε γάλα .
Βάλε λίγο νερό μέσα.
Εντάξει..θα το φάω .
Πήγαινε έξω τα σκουπίδια, γιε μου !
Ντίζαμ.
Τι έχει πάθει?
Βιάσου!
έχω και άλλη δουλειά για σένα!
Τι λέει Γκρειγκ?
Μη λες ''τι λέει'' σε μένα .
Πρέπει να φωνάξω στον κώλο σου για να χτυπήσει πάνω στους κάδους .
Μη τα πετάξεις αυτά.
Κανείς δεν θα πετάξει τα ηλίθια δοχεία απορριμάτων σου.
καλύτερα να μην τα πετάξεις
τράβα στο σχολείο.
-σκάσε αλήτη!
-Τι?
θα πετάξω τους κάδους σου ότι και να γίνει .
καλύτερα να τρέξεις μικρό μπασταρδάκι.
-Γεια σου μαμά.
-Γεια σου μωρό μου.
-Πως είσαι?
-Καλά.
Τι μαγιρεύεις?
Φτιάχνω αυγά, μπέικον σάλτσα...
τηγανίτες,
και χοιρινές μπριζόλες.
Μαγείρεψε τα.
Μαμά εχουμε κόλλα?
Για τί?
Το παντελόνι μου ξεκόλλησε.
Κοίτα στο ντουλάπι μου.
Χρειάζεσαι περούκα.
Χρειάζεσαι δουλειά.
Δεν είπες στον μπαμπά τι έγινε χθες?
Ξέρεις ότι δεν θα το έκανα μωρό μου.
Ωραία!
Έλα εδώ!
που είσαι?
στο μπάνιο !
θα περιμένω μέχρι να βγεις.
Ελα μπες..θα περιμένεις?
Μύριζα τα σκατά σου 22 χρόνια.
Δεν μπορείς να μυρίσεις τα δικά μου για 5 λεπτά?
κλείσε την πόρτα.
Η μαμά σου μου είπε τι σου συνέβει χθες.
Τι?
Αυτό ήταν ηλίθιο.
Πως στο διάολο σε απολύσαν την ημέρα του ρεπό σου?
Δεν ξέρω.
Χρειάζεσαι φράγκα.
Ρίξε μια ματιά στο έγγραφο πάνω στον πάγκο.
Δεν προσπαθώ να γίνω μπόγιας.
Γιατί όχι?
Δεν μου αρέσουν τα σκυλιά.
Αυτή είναι η ομορφιά!
Αρπάζω έναν σκύλο...
τον πνίγω,
και τον γαμάω στο ξύλο...
και όλη την ημέρα το πόδι μου είναι είναι στον κώλο του σκύλου!
Απλά χτύπα τον κώλο του!
Αυτό είναι απόλαυση!
Δεν νομίζω.
Θα σου πω ένα πράγμα...
εδώ ή θα δουλέψεις ή θα πας σχολείο.
Την πρώτη του μήνα το νοίκι χρεώνεται.
’μα δεν βάλεις τίποτα στο τραπέζι...
δε θα ανυσηχείς για το αν θα πιάσεις ένα σκύλο.
Θα πρέπει να ανυσηχείς για το αν ο σκύλος σου δαγκώσει τον κώλο!
-Τηλέφωνο!
-Γαμώτο.
Με ποιον έπρεπε να πας στο σόου χθες?
Δεν πήγα.
Μη λες ψέματα.
Κανείς δεν λέει ψέματα.
-Δεν πήγα στο σόου.
-Πήγες.
Της έταιρης αδελφής μου η ξαδέρφη...
αυτή μου το είπε
αυτή πήγε στο σόου...
και σε είδε με ένα πουτανάκι.
πες μου ποια ήταν.
Η ξαδέρφη της έταιρης αδερφής σου ειναι γαμ......--
Είναι ψεύτρα.
Δεν με είδε με κανέναν.
’κου να σου πω.
Πες την πουτάνα όταν την πιάσω...
Θα της σαπίσω τον κώλο!
Αυτό το κορίτσι πάει.
Δεν ξέρω γιατί ασχολείσαι με αυτήν την χοντροκώλα.
Το άλλο το κορίτσι η Ντέμπι.
Είναι γλυκιά!
Πάει σχολείο,
έχει όλα τα δόντια της.
Δεν ξέρω τι κάνει η αδερφή της.
Προσπαθώ να τα βρω μαζί της αλλά η Ντάνα δεν με κανονίζει.
Σου είπα να τα βρεις με τον ευατό σου.
Μη μιλάς με όλα τα άλογα που τους λοίπουν τα μαλλιά εδώ τριγύρω.
ΕΕ..ΕΕ..Είναι νωρίς!
Ξέρεις ποιο είναι το πρόβλημα σου?
Δε κάνεις παιχνίδι.
Τι ξέρεις εσύ από παιχνίδι?
Εγω το έχω.
Ο πατέρας σου το έχει.
Κανείς να μην πάει στο μπάνιο για 35-45 λεπτά.
κάποιος να ανοίξει το παράθυρο.
Το λες αυτο παιχνίδι?
ΟΟ..Ηρθαν.
-Αντίο μαμά.
-Αντίο γλυκιά μου.
-Πρέπει να φύγω και εγώ.
-Αντίο μπαμπά.
Αντίο μωρό μου.
’κουσε με.
θέλω να πάρεις τον κώλο σου...
και να ψάξεις για δουλειά.
Η λέξη για σήμερα είναι ''δουλειά''
Δ-Ο-Υ-Λ-Ε-Ι-Α.
Με άκουσες?
Πήγαινε ψάξε για δουλειά σήμερα.
Δεν αστειεύομαι.
’νοιξε όλα τα παράθυρα..βρωμοκοπάει.
Που είναι τα δικά μου?
Δεν μαγείρεψα τίποτα για σένα.
Φάε λίγα δημητριακά.
Δεν έχουμε γάλα.
Βάλε νερό δεν θα πάθεις τίποτα.
ΟΟ..δικέ μου.
Τίποτα.
Χάσου από δω ηλίθιε!
Κοίτα τι έκανες στην κουρτίνα μου.
Να προσέχεις μην σε διαλύσω.
Με τι??δεν έχεις τίποτα.
Μ'αυτό.
-Που το βρήκες αυτό?
-Απ'τη μαμά σου.
-’ντε γαμήσου.
Έλα έξω και σταμάτα να παίζεις.
Πρέπει να ντυθώ.
-Κάνε γρήγορα.
-Μη μου λες να κάνω γρήγορα.
Γαμώτο.
Τι τρέχει μεγάλο σκουλήκι?
Πόσο σου έμεινε?
Πολύ.
Ακόμα δεν το πούλησες το χόρτο Σμόκι?
Προσπαθώ.
Οι νέγροι δεν έχουν μία αυτές τις μέρες.
Δε νομίζω να μου λες παπαριές.
Καπνίζεις το πράμα μου?
Αι γαμήσου με το πράμα σου
Διάολε, όχι.
Καπνίζεις το πράμα μου?
Γιατί να το κάνω αυτό?
Δε θέλω να σε γαμήσω.
Παίζοντας με τα λεφτά μου είναι σαν να παίζεις με τα συναισθήματα μου.
Είσαι ο τελευταίος αδερφέ που θα ανακατευόμουν με τα λεφτά του.
Καλύτερα να κλέψω απ'την μάνα μου παρά από σένα.
Το ξέρεις αυτό!
Θα δούμε.
Γαμημένε καριόλη.
Τι τρέχει?
Πως και δεν είσαι στην δουλειά?
Με απολύσαν χθες.
Αλήθεια?
Νόμιζα ότι είχες ρεπό χθες.
Είχα.
Πήγα να πάρω το μισθό μου και γυρνώντας σπίτι...
ο υπεύθυνος με κάλεσε γύρω στις 4...
και μου είπε ότι με έχουν σε βίντεο να κλέβω κουτιά.
Γιατί στο πούτσο έκλεβες κουτιά ?
Προσπαθείς να φτιάξεις κλαμπ?
Ξέρω ότι δεν το έκανες.
Διάολε όχι, δεν με έχουν σε βίντεο.
Είπε ότι με έχουν και με απόλυσε επί τόπου.
Έλεγε κάτι σχετικά με μυνήσεις.
Διάολε!
Πρέπει να είσαι ηλίθιος για να σε απολύσουν στο ρεπό σου.
Ο μπαμπάς σου θέλει να σε πετάξει πάλι έξω απ'το σπίτι..?-Ναι
Διάολε!
Κοίτα!
Γεια σας παιδιά.
Δικέ μου.
Και η μαμά της έχει κωλάρα, επίσης.
Απλά δως'μου τρισήμιση λεπτά μπορεί και τέσσερα .
Θα θέλει να παντρευτεί έναν αράπη.
Ποιος?Η μαμά της??
Όσο πιο παλιό είναι το μούρο τόσο πιο γλυκός ο χυμός.
Όχι..πάει ''όσο πιο μαύρο το μούρο τόσο πιο γλυκός ο χυμός''...
Είναι πιο μαύρη και από έναν γαμιόλη.
Δε σου κάνω πλάκα.
Ήθελε να μου δώσει τον κώλο της μια φορά. Πρέπει να πάω για δουλειά.
Αναρωτιέσαι που πηγαίνει?
Μάλλον πηγαίνει στο καινούριο γυμναστήριο στην 108η.
Ανοίξαν κιόλας?
’κουσα ότι κάνουν προσλήψεις ήδη.
Πρέπει να πας εκεί με τον αγύμναστο κώλο σου.
Περίμενε, η μαμά μου είναι εκεί.
Πρόκειται να πιάσει δουλειά.
Ξέρω ότι δεν καπνίζεις χόρτο.
ΤΟ ξέρω...
Αλλά θα σε φτιάξω σήμερα...
γιατί σήμερα είναι παρασκευή,δεν έχεις δουλειά...
και δεν έχεις τίποτα να κάνεις.
Τέλοςπάντων τι κάνεις τόσο νωρίς?
Ήθελα να σε προλάβω πριν πας στη δουλειά...
Να σου πω τι έγινε στον κόκκινο κώλο.
Τι έγινε?
Ξερεις ότι ο Ντίμπο είχε το ποδήλατο του για 3 βδομάδες, σωστά?
σωστά.
Έτσι ο Ντίμπο...
Νίκησα..δωσ'μου τα λεφτά.
-Τι έκανες?
-Έχασα.
Ρίξε τα ζάρια.
Ντίμπο.
Κράτα τα λεφτά μου.
Πρόσεχε τον.
Μπορώ να σου μιλήσω?
Σκατά.
Ο μπαμπάς μου με έστειλε.
Θέλει να ρωτήσω για το ποδήλατο μου.
Ξέρεις ότι δεν θα ερχόμουν.
Ποιο ποδήλατο?
Στην παραλία εκείνο που σου έδωσα να οδηγήσεις...
Αυτό που σου ζητάω.
ΑΑ,,αυτό το ποδήλατο.
Δεν ήξερα ότι το ήθελες.
Εδώ είναι, ακολούθα με δικέ μου.
Είναι σαν να ανήκει και στους δυο μας,
αλλα πρέπει να μείνει σπίτι μου.
Σκατά!
Είναι δικό μου το ποδήλατο αλήτη!
Σε γάμησε!!!!
Θες και συ λίγο βρωμόγερε?
Μπες μεσ'το αμάξι.
Δεν καταλαβαίνω γιατί έρχεσαι εδώ και μπλέκεις με αυτόυς τους ανθρωπους.
Βιάσου!
Μπήκαν στο αμάξι και εξαφανίστηκαν!
Ψέματα λες.
Ορκίζομαι στο θεό.
Γαμώτο.
Πες το κοριτσάκι
να σταματήσει να παίζει με το τηλέφωνό μου.
Ποιο κοριτσάκι?
Την Τζόι. Συνεχεια με παίρνει τηλέφωνο.
Δεν μου αρέσει να μην σέβεται το σπίτι μου.
Πες της ότι είπα να σταματήσει, εντάξει?
Γεια σας κυρία Τζόουνς.
Γεια σου Σμόκι.
Τι ώρα φεύγει η μαμά σου?
Σε λίγο, γιατί?
Γιατί θέλω να καπνίσω λίγο χόρτο.
Πάμε στο σπίτι μου γρήγορα.
Δεν μπορούμε να το κάνουμε εδώ.
Διάολε, ο μικρός Κρις σε έπιασε πάλι?
Και εμένα με έπιασε ο μικρός μπάσταρδος νεγροκώλης.
’μα τον πιάσω θα τον δείρω όπως ο μπαμπάς του.
Συγγνώμη.
Μπορείτε να μην πατάτε το γρασίδι μου, παρακαλώ?
Ευχαριστώ.
Ο Στάνλει προσποιείται μερικές φορές σαν καμιά κολώγρια.
Το ξέρω.
Το θυμάσαι αυτό?
Έι δικέ μου!
Βούλωσ΄το.
Γαμώτο.
Μαμά!
Γαμώτο,τι κάνεις,χτυπάς την πόρτα
όπως οι μπάτσοι?
Ήμουν στο τηλέφωνο!
Ξέχασα τα κλειδιά μου.
Όλο μαλακίες λέει..απλά άνοιξε την γαμημένη πόρτα.
Σταμάτα να χτυπάς την γαμημένη πόρτα.
Συγγνώμη Τζόαν.
Πάμε να φύγουμε, ξέρω ότι δεν θες να ακούς
αυτές τις μαλακίες .
Πάρε τον κώλο σου και μαγείρεψε ή καθάρισε κάτι!
Όλο μαλακίες λέει.
Γαμώτο.
Το μόνο που κάνεις είναι να καπνίζεις χόρτο.
Εντάξει είμαι.
Μην ανυσηχείς για το τι στο πούτσο θα κάνω.
Αυτό που με απασχολεί είναι ότι πρέπει να το πουλήσεις αλλά...
εσύ το καπνίζεις.
Δεν ξέρω.
Αυτό είναι το μόνο μου πρόβλημα.
Το σκουλήκι θα σε αποτελειώσει.
Το μεγάλο σκουλήκι δεν θα κάνει τίποτα!
Εντάξει.
Κοίτα, με χρειάζεται.
Ο κόκκινος μου είπε ότι καθάρισε έναν για 50 φράγκα.
Δε με νοιάζει.
Θέλω να πας στο μαγαζάκι να μου πάρεις τσιγάρα.
Δωσ'μου λεφτά.
Περίμενε λίγο, τι είναι αυτά?
Δε φτάνουν.
Καν'τα να φτάσουν.
’σε με να πλένω το αμάξι σου για 2 δολλάρια.
Γιατί?Για να τα καπνίσεις?.
Δεν καπνίζω 'αλλο.
Αγόρασε μου ένα σαραντάρι για τα γενέθλια μου.
-Σήμερα είναι τα γενέθλια σου?
-Τι έχουμε σήμερα?
Έλα ρε.
-Καλά.
-Σκάσε.
Με πέτυχαν.
Πάρε τον κώλο σου από πάνω μου.
Θέλω....χαρτάκια.
Πάρε αυτά για μένα.
Δεν έχω λεφτά.
Μου χρωστάς 2 δολλάρια.
Ο Θεέ μου! πονάω!
Θα σας μυνήσω όλους!
Πονάω!Ο λαιμός μου!!
Η πλάτη μου! Ο λαιμός μου και η πλάτη μου!
Θέλω 150.000 δολλάρια.
Ή μπορούμε να το κανονίσουμε τώρα για 20 δολλάρια.
Σήκωσε τον κώλο σου πάνω..δεν είναι καν βρεγμένο το πάτωμα.
Δωσ'μου 10 φράγκα και δε θα πω τίποτα.
Σήκω φύγε.
Δυόμιση και μια μαρμελάδα?
Ένα και μερικούς φακέλους?
Τι κάνεις?
Δεν μπορείς να βγάλεις λεφτά πέφτωντας σε ένα μαγαζί.
Πρέπει να κόψεις το κρακ δικέ μου.
Φύγε από δω.
Κάνεις λάθος.
Αδερφέ, μείνε μαύρος.
Σκάσε.
-Ευχαριστώ.
-Ευχαρίστησε τον κώλο μου.
Καλύτερα να 'ρθείς σπίτι μου να πλένεις το αμάξι μου.
Σοβαρά μιλάω.
Γαμώτο.
Σταμάτα το γαμημένο.
Σταμάτα το.
Ντίζαμ!
Γαμημένο κωλόπραμα.
Πρόσεχε το αμάξι μου.
Σιγουρέψου ότι δεν θα το πειράξει κανείς.
Γαμώτο!
Η κυρία Πάρκερ είναι καλύτερη από οποιαδήποτε γαμιόλα.
Ευχαρίστως θα καθάριζα τη σκόνη από αυτό το μουνί.
Γεια σας κυρία Πάρκερ.
Γεια σας παιδιά.
Πότε θα με αφήσεις να σε γαμήσω?
Τι είπες γλυκέ μου?
Τίποτα.
Η κυρία Πάρκερ δεν το ξέρει .
Χρειάζεται φρέσκο κρέας!!
Δεν το κάνει σωστά.
Ξέρει πολύ καλά τι κάνει με τα κοντά σορτσάκια.
Ξέρει ότι την κοιτάμε.
Πάω στη δουλειά.
Κλείδωσε αν φύγεις.
Και να σηκώνεις το τηλέφωνο.
Οι υπεύθυνοι άνθρωποι το σηκώνουν.
Κοίτα την.
Δε ντρέπεται καθόλου που βγαίνει έξω έτσι.
Γεια σου κορίτσι!
Τι κάνεις?
Καλά.
Πάω στη δουλειά.
Πάρε με τηλέφωνο όταν γυρίσεις.
Πήγαινε μέσα και φέρε μου κάτι να στρίψω αυτό.
Φέρε και ένα ραδιόφωνο.
Σκατά.
Είναι καυτή σαν την κόλαση.
Κάνεις μαλακίες.
-Τι?
-Κάνεις μαλακίες.
Δεν κάνω τίποτα κακό επειδή καπνίζω χόρτο.
Το χόρτο είναι από τη Γη.
Ο Θεός το δημιούργησε για σένα και για μένα.
’ρπαξε την ευκαιρία.
Κρύψ'το.
Έρχεται ο παππάς.
Γιατί?Και αυτός θα καπνίζει.
Τι κάνεις αδερφέ Γκρέιγκ?
Καλά είμαι.
Το βλέπω.Επί τη ευκαιρία είναι μέσα η αδερφή Τζόουνς?
Ούτε ο αδερφός Τζόουνς είναι μέσα.
Λείπουν στη δουλειά.
Εκεί που θα έπρεπε να είναι ο κώλος σου..νέγρε.
Συγγνώμη..αδερφέ.
Στην 74η οδό στην εκκλησία του προδρόμου
τα ναρκωτικά...
τα αποκαλούμε αμαρτία.
Λοιπόν εδώ γύρω, ανάμεσα στην οδό
Γουέστερν και Νόρμαντι...
το αποκαλούμε γκαύλα...
αράπη.
Δωσ'μου λίγο για τους καταρράκτες μου.
Δε θα βάλεις από αυτό εδώ.
Καλύτερα να δώσεις παρά να πάρεις.
Κοίτα.σκύβει.
Ο Κύριος δείχνει έλεος.
Ο Κύριος είναι ο ποιμήν μου.
Ξέρει τι θέλω.
Με συγχωρείτε.
Κυρία Πάρκερ?
Στο είπα.
Το χόρτο σου δείχνει...
το κακό που παραμονεύει.
Παραλίγο να χτυπήσει τον κώλο του.
Τι τρέχι Σμόκι?
’ντε γαμήσου.
Γιατί δεν γουστάρεις τον Χέκτορ?
Θυμάσαι που την έπινα μ'αυτόν τον ηλίθιο μια φορά?
Αποφάσισες να την πιεις με τους μεγάλους..εε Σμόκι?
Δε μου δείχνετε και κάτι καινούριο, αδερφέ.
Σκάσε και ρούφα.
Σμόκι ντογκ, δικέ μου.
Να το θυμάστε αυτό το όνομα.
Την πίνω απ'τα δυο μου.
Ήρεμα, δικέ μου.
Ξέρω τι κάνω.
Σκάσε.
Έι νοικοκυρόπαιδο.
Ήρεμα...
Τι είναι αυτό?
Είναι το χόρτο του αγγέλου.
Σου την λέει άσχημα, έτσι δεν είναι?
Μόλις το είπε, άρχισα να πεθαίνω στα γέλια.
Το μόνο που θυμάμαι είναι ότι έτρεχα στους
δρόμους μόνο με τα σώβρακα μου.
’σε με!
Γαμημένοι μαλάκες!
’σε με.
Ήμουν στο κοτέτσι του Ντίμπο και
ίδρωνα σαν εργάτης.
Το μόνο άτομο που μπορούσε να με
βγάλει έξω ήταν η μαμά μου.
Από τότε δεν πάω καλά.
Γι'αυτό του είπα άντε ''γαμήσου.''
Το θυμάμαι αυτό.
Δες.
Γαμώτο.
Πάνε να προσευχηθούν...
’κου.
Ο μικρός Κρις.
Πάμε να τον πλακώσουμε.
Σταματήστε..τα παρατάω!
Μη τυχόν και σε πιάσω!
Θα τα πούμε την άλλη 'βδομάδα.
Δεν μπορείτε να με πιάσετε.
Είσαι αργός.
Τρέχεις σαν κοριτσάκι.
’ντε γαμήσου.
Σκατά.
Έρχεται ο Ντίμπο.
Δώσε μου τα πράγματα σου.
Σκατά.
Γνωστός επειδή κλέβει αράπηδες.
Μόνο αυτό κάνει.
Τι λέει Σμόκι?
Τίποτα.
Τι έχεις στο ''ποτό'' μου?
Μη λες ψέματα.
Δεν έχω τίποτα.
Τι έχεις?
Είμαι ταπί.
Είστε σπάταλοι γι'αυτό δεν έχετε τίποτα.
Τι λέει Στάνλει?
’ντε γαμήσου τότε αλήτη!
Έλεγα στον Γρεγκ ότι ο Στάνλει φέρεται περίεργα.
Ο Στάνλει άφησε ανοιχτό το παράθυρο του.
Πάμε μέσα Σμόκι.
Είμαι σε επιτήρηση, δεν μπορώ...
Σταμάτα να κάνεις σαν γκόμενα και πάμε!
’μα έρθει κάποιος σφύρα Γρεγκ.
Δε θέλω να μπλεχτώ.
’μα δεν μπλεχτείς.. σε γάμησα.
Διάλεξε.
Κάντε γρήγορα.
Ηλίθιε.
Για κάποιο λόγο, νόμιζα ότι ο Σμόκι
δεν ήθελε να μπει μέσα...
Αλλά η πίεση του χόρτου είναι μεγάλη.
Έλα μέσα αράπη.
Πάντα σε πιάνουν στη μέση αυτού που κάνεις.
Βάλε τον χοντρό κώλο σου στο παράθυρο.
Γρήγορα.
Σκατά.
Τώρα είναι το καλό.
Γαμώτο.
Κάνε γρήγορα!
Έλα. Βγάλε τον κώλο σου έξω.
Πάρε τον κώλο σου από πάνω μου!
Κάνε γρήγορα!
Φύγε από πάνω μου.
Έλα..γαμώτο!
Περίμενε να σε πιάσω!
Θα σου σπάσω τα μούτρα!
Μωρό μου απλά προσευχόμασταν.
Θα σε πιάσω!
Εσύ!
Θα τον σκοτώσω !
Απλά προσευχόμασταν.
’ντε γαμήσου!
Γαμημένε διάολε!
Δεν ήταν καν καλός μωρό μου.
Θα σε σκοτώσω.Ναι το ξέρω.
Γαμωωωτο!
Έλα.
Βάλε τα πόδια σου κάτω.
Πάμε. Κουνήσου.
Γιατί κάνατε τόσο πολύ?
Αυτός ο βλάκας είναι φοβιτσιάρης δικέ μου.
Δεν έκανε ούτε....
Κοιτάξτε παιδιά.
Σας το ζήτησα όμορφα.
Τώρα όμως αρχίζω και νευριάζω.
Για τελευταία φορά..μην πατάτε το γρασίδι μου.
Εντάξει. Συγγνώμη
Ευχαριστώ.
Ο φοβιτσιάρικος κώλος του δεν ήθελε
να ακουμπήσει τίποτα.
Φάγαμε τον πιο πολύ χρόνο μας μαλώνοντας.
Δεν πήρατε τίποτα?
Περίπου 200 δολλάρια.
Εγώ πήρα 200 δολλάρια.
Κάποια μέρα κάποιος θα του σπάσει τα μούτρα.
Θα είμαι φτιαγμένος όλη την 'βδομάδα.
Πάρε μια ψιλή.
Πρόσεξε.
Δεν έχεις τίποτα να κάνεις αύριο.
Δεν έχεις δουλειά.
Πάρε μια τζούρα.
Εγώ πίνω.
Θα καθαρίσει το μυαλό σου.
Δεν έχεις τίποτα να κάνεις.
Καλά.
Βάλ'το στο στόμα σου.
Σκάσε.
Αυτό δεν είναι πράμα,εε?
Είναι το πράμα μου.
Το κάνω ότι θέλω.
Σταμάτα να ρουφάς τόσο πολύ.
Περίμενε, γαμάς τη σειρά.
Πιες, πιες, δώσε.
Γαμάς τη σειρά.
Μπορεί να σε σκοτώσουν κάποιοι άλλοι.
Αυτά είναι σοβαρά πράματα.
Είσαι τυχερός που είσαι δικός μου.
Σκατά.
Περίμενε.
Πρέπει να μπουσουλήσεις πριν περπατήσεις.
Στην είπε?
Ο Γρεγκ φτιάχτηκε.
Είπες ότι είναι δικό μας.
Δε μυρίζει σαν το δικό μας.
Περίμενε λίγο.
Δε θα σου δίνω...
και θα μου την λες και από πάνω.
Έρχεται η Φελλίσα.
Σκατά.
Παλιά με παρακάλαγε.
Το ξέρω.
Τι λέει?
Τι λέει Σμόκι?
Τίποτα.
Τι καπνίζετε?
Τίποτα..τι θες?
Πρέπει να μου δανείσεις το αμάξι σου τώρα.
Τι είναι αυτά που λες?
Οι περρισότεροι άνθρωποι ζητάν ζάχαρη.. ή ακόμα και κέτσαπ.
Και εσύ θες να σου δανείσω το αμάξι μου?
Διάολε όχι..φύγε από δω.
Πρέπει να βρεις δουλειά.
Πάντα προσπαθείς να πάρεις τα πράγματα των άλλων..φύγε από 'δω.
Θα το θυμάμαι.
Θυμήσου το.. γράψ'το.. δεν με νοιάζει!
Αντίο..Φελίσα.
Είστε τσιγκούνηδες.
Είναι παράσιτο.
Το ''μπουμπούκι ανθίζει''.
Μη τα χάνεις.
Σμοκ.
Δε τα χάνω.
Περίμενε.
Μπορω να ακούσω την καρδιά μου να χτυπάει.
Έτσι έπρεπε να γίνει.
Η δικιά μου χτυπάει πολύ γρήγορα.
Είναι για λίγο μην ανυσηχείς.
’κου!
Δεν το ακούς αυτό?
Το ήξερα ότι δεν έπρεπε να του δώσω πολύ.
’κουσες το τηλέφωνο μου να χτυπάει?
Εε όχι..δε γίνεται..κάτσε κάτω δικέ μου.
Έπρεπε να είμαι σπίτι μου όχι εδώ.
Έλα μέσα διψάω.
Τα'χεις χαμένα..έλα 'δω.
Σκάσε.
Βάλε κάτω τον κοκκαλιάρικο κώλο σου.
Θες λίγο γλυκό?
Το ξέρεις ότι θέλω γλυκό.
Καπνίζεις και απ'το χόρτο μου?
Θα σε σκοτώσω και εσένα και τον Σμόκι...
επειδή παίζετε με τα συναισθήματα μου.
’κουσες..Εεειι!
Τι?
Δεν έχω ζάχαρη.
Δεν έχεις ζάχαρη?
Γαμωωωτο!
Πάντα δεν έχεις κάτι!
Ή ζάχαρη ή μαρμελάδα...
ή χάμπουργκερ. Γαμώτο.
Μοιάζεις πολύ αστείος.
Τι? Δε τα κάνω αυτά τα γκέι τώρα.
Πάμε σπίτι μου να πάρω ζάχαρη?
Σκατά.
Γαμημένοι κωλόμπατσοι.
Ξέρουν ότι είμαι εδώ.
Σκατά.
Μπάτσοι είναι?
Τι τρέχει..έλα μέσα.
Είναι η Ντάνα εδώ?
Δεν ήρθε ακόμα από το σχολείο.
Δεν την είδατε?
-Ντέμπι.
-Τι?
Έλα. Κάτσε.
-Γεια Σμόκι.
-Τι λέει?
Φύγε από μπροστά μου.
Νόμιζα ότι είχες μια φίλη για μένα.
-Έχω.
-Πως είναι?
Καλή είναι.
Έχει μεγάλα βυζιά?
Σμόκι δεν θα κάτσω να κοιτάω τα βυζιά αυτής της κοπέλας.
Το ξέρεις ότι τα κοίταξες πριν.
Απλά πάρ'την τηλέφωνο, καλά?
-Σπίτι είναι?
-Μάλλον.
Φτηνιάρικο τηλέφωνο.
Γιατί δεν έρχεσαι να κάτσεις εδώ?
Είσαι μακριά εκεί.
Εκεί.
Ο Σμόκι είμαι,
ο φίλος της Ντέμπι.
Μου είπε ότι θες να την βρούμε.
Τι τρέχει?
Είσαι φτιαγμένος?
-Είσαι φτιαγμένος?
-Γιατί το λες αυτό?
Μοιάζεις σαν να κάπνιζες.
Αλήθεια?
Όχι, μια χαρά είμαι.
Μοιάζω ακόμα φτιαγμένος?
Περίγραψε μου τον ευατό σου.
Είμαι περίπου 1.90'',  λεπτή, μακριά μαλλιά.
Μερικοί λένε ότι μοιάζω την Τζάνετ Τζάκσον.
Αλήθεια?Την Τζάνετ Τζάκσον?
Ο δικέ μου.
Το ξέρεις ότι ήρθε σήμερα η αδερφή σου και μας παρακαλούσε.
Η Φελλίσα?
Είναι μπερδεμένη το ξέρω.
Γιατί δεν έρχεσαι εδώ, στο σπίτι μου?
Καλά.
Μένεις κοντά στην Ντέμπι?
Ξέρεις την Ντάνα εε?
Μια μέρα έπρεπε να σταματήσω τον Ντίμπο
γιατί θα την έδερνε.
Τι?
Όταν μαστουρώνει ή μεθάει κάνει ότι νά'ναι.
Μια φορά με άρπαξε.
Με άρπαξε κάπως έτσι.
Αλήθεια?Σε άρπαξε έτσι?
Ή έτσι?
Νομίζω ότι ήταν το πρώτο.
Είσαι σίγουρη?
Τι σκατά?
Τα χάνω.
Τι έγινε?
Τα χάνω?
Πρέπει να πάω εδώ στο μπάνιο, πολύ γρήγορα.
Control...
-Εντάξει.
-Γεια.
Δε πρέπει να είμαι άλλο φτιαγμένος, σκατά.
Τι έγινε? τα βρήκατε?
Όλα εντάξει.
Πρέπει να πάω σπίτι.
Ξέρεις ότι ο δικός μου θέλει να τα βρείτε.
-Ποιος?
-Ο Γρεγκ.
Ο Γρεγκ έχει ήδη γυναίκα.
Αλλά δεν του αρέσει.
Τα λέμε αργότερα.
Γιατί της έλεγες ότι θέλω να τα φτιάξουμε?
Δε θα με πιστεύει ρε.
Είμαι ''φτιαγμένος''.
Εσύ τι έγινε με την άλλην?
Δικέ μου. Μου είπε ότι μοιάζει την Τζάνετ Τζάκσον.
Τυχεράκια.
Αφου το ξέρεις.
Δικέ μου.
Γεια σου μπαμπά.
Τι έπαθες?
Με δάγκωσε στον κώλο ένα βρωμιάρικο κοπρόσκυλο.
Έπρεπε να το δεις. Το μεγαλύτερο σκυλί που έχω δει ποτέ μου.
Είπα '' παρακαλώ μη με δαγκώσεις! ''
Γύρισα να πηδήξω τον φράχτη.
Το σκυλί άρπαξε τον κώλο μου!
Στο είπα.
Δε μου είπες τίποτα!
Φυγέτε μπροστά.
Ήταν κάπως....
Πως είναι ο κώλος σας?
Φύγε από δω. Μη χτυπήσεις την πόρτα δυνατά!
Καλά.
Σταματήστε να χτυπάτε την πόρτα μου!
Γαμώτο.
Σταμάτα!
Περίμενε!
Παγωτό!
Σκατά.
-Περίμενε!
-Παγωτό!
Τι θα κάνεις?
Γεια.
Γαμώτο.
-Τι θες?
-Τι έχεις?
Τι στο διάολο θες?
Δως'μου καυτές πατάτες.
Έλα εδώ.
Κάντε στην άκρη.
Τι τρέχει μεγάλο περμανάντ?
Εννοώ μεγάλο σκουλήκι.
-Πούλησες το χόρτο?
-Πούλησα μερικό.
Δως'μου το υπόλοιπο. Κάποιος στην Κόμτον θέλει ένα εικοσάρικο.
Πλάκα σου κάνω.
Το ξέρεις ότι το πούλησα.
Τότε δείξε μου τα λεφτά.
Γρήγορα!
Δε βλέπεις ότι έχουμε συζήτηση?
Γαμώτο. Τώρα βούλωσε το.
Είκοσι...
σαράντα,  εξήντα,  ογδόντα...
εκατό,  εκατόν είκοσι,
εκατόν σαράντα...
Έι αυτά είναι εκατό δολλάρια.
Σταμάτα να παίζεις μαζί μου Σμόκι.
Ξέρεις τι έγινε?
Θα πεθάνεις στα γέλια.
Ξέρεις τον Γκρεγκ?
Ο Γκρεγκ απολύθηκε χθες.
Τι σχέση έχει αυτό με μένα?
’σε με να σου εξηγήσω.
Μιλούσαμε για τα προβλήματα μας.
Ξέρεις πως είναι αυτά.
Αρχίσαμε να μαστουρώνουμε και γίναμε σκατά!
Θα είμαι εδώ στις 10.
Όχι 10 και 3. Όχι 10 και 36.
’μα δεν έχεις τα λεφτά μου ή το πράμα μου
θα σκοτώσω και εσένα και αυτόν.
Θα με σκοτώσεις?
Χάσου απ'τα μούτρα μου.
Μωρό μου!
Μπορώ να έχω τις πατάτες μου?
Δε μπορείς να έχεις τίποτα.
Είμαι κλειστός χοντρό αγόρι.
Τότε δωσ'μου τα λεφτά πίσω.
Τα λεφτά ΜΟΥ.
Μαμά!
Τον μισώ.
Τι είπε?
Είπε να τον πληρώσουμε στις 10.
Τι εννοείς να τον ''πληρώσουμε''?
Αυτός ο βλάκας δεν θα κάνει τίποτα.
Δε πιστεύω να του είπες.....
Τι κάνεις?
Γαμώτο.
Τι έγινε?
Τι του είπες?
Του είπα ότι καπνίζαμε και χαλαρώναμε.
Εσύ κάπνιζες!
Εγώ κάπνισα μισή τζουρίτσα απ'το δικό σου.
Αυτός ο βλάκας δεν θα κάνει τίποτα.
Τι σου είπε?
’μα δεν τον πληρώσουμε μέχρι τις δέκα θα μας σκοτώσει.
Πρέπει να τον πληρώσουμε, είναι τρελλός.
Ας ενωθούμε.
Δε το πιστεύω ότι με έμπλεξες σ'αυτό!
Δε σου είπα εγώ να το καπνίσεις.
Καλά.
"Έλα, θα καθαρίσει το μυαλό σου".
"Είναι παρασκευή.
Θα σε φτιάξω."
Γιατί μου θυμίζεις παλιά πράματα τώρα?
Θα σε....
’φησα το πορτοφόλι μου μέσα, μπορώ να το πάρω?
Ναι έλα.
Ηλίθιε...που είναι ο Γκρεγκ?
Ηλίθιε?
Είναι μέσα.
Διάολε όχι!
Ποια είναι αυτή η πουτάνα?
Ποια ήταν αυτή η πουτάνα?
Σε ποιον μιλάς?
Αράπη μιλάω σε σένα!
Ποια ήταν?
Ήταν η Ντέμπι από πιο κάτω.
Και τι έκανε?
Μπες μέσα!
Τι κοιτάς εσύ?
Βάλ'τον κώλο σου μέσα!
Γρήγορα!
Πάω μέσα να ξεκαθαρίσω.
Έρχομαι αμέσως.
Πάω σπίτι δικέ μου, το στομάχι μου πονάει.
Έλα πίσω!
Καλά.
Σκατά.
Γαμώτο.
Τι σκατά θες αγόρι. Γαμώτο!
Μπορώ να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα σας, παρακαλώ?
Τι θα κάνεις το ένα ή το δυο?
Το δυο.
Δε πρόκειται να χέσεις εδώ.
’μα χέσει κάποιος εδώ, θα είμαι εγώ.
Γαμώτο.
Σκατά.
Σμόκι τι σκατά κάνεις εκεί πίσω?
Τίποτα. Φτιάχνω κάτι.
Μείνε εκεί  που είσαι.
Νόμιζα ότι με ήθελες να πλύνω το αμάξι σου.
Πλύν'το αργότερα. Μείνε εκεί!
Μπορεί να μην είμαι ο εξυπνότερος άνθρωπος του κόσμου...
αλλά από δω φαίνεται ότι χέζεις.
Ιζάλ φύγε απ'την αυλή μου!
Καλαμπόκια έτρωγες?
Φύγε από 'δω!!
Αλλά μεταξύ μας όταν τελειώσεις...
Σου καθαρίζω τα σκατά για 2 δολλάρια.
-Τι?
-Μην το πεις πουθενά!
-Δε θα το πω.
-Κράτα το χαμηλά.
Καλά, δεν κάνω τέτοια εγώ.
Ο Σμόκι εδώ πίσω χέζει!
Δε θα το πω σε κανέναν άλλον.
Πρέπει να ελέγχεις τα νεύρα σου.
Το ξέρω, ξεχνιέμαι μωρό μου.
Θα μου το θυμίζεις εσύ.
Συγγνώμη.
Η μαμά μου ξέρει ότι μου τηλεφωνείς.
Τι?
Δεν είμαι εγώ.
Το ξέρεις ότι αγαπάω την μαμά σου.
Έχεις λεφτά?
Τι?έχω τι?
Αράπη πόσα θες?
Γύρω στα 200 δολλάρια.
Νομίζω πως έχω.
Εσύ τι θα μου δώσεις?
Μπορώ να σου μιλήσω ένα λεπτό?
Τι?
Μπορώ να χρησιμοποιήσω το βίντεο σου? Θέλω να δω μια ταινία.
Όχι!
Περίμενε λίγο! Ποια είναι αυτή η πουτάνα?
’ντε γαμήσου παλιομαλάκα!
Περνιέσαι για έξυπνος και μου ζητάς λεφτά!
Ζήτα απ'αυτή τη σκρόφα λεφτά!
Γαμώτο.
Τι τρέχει με το πουτανάκι σου?
Γαμώτο!
Είχα τα λεφτά στο χέρι...
Δεν είχες τίποτα.
Τι θα κάνουμε?
Αυτός ο βλάκας απλά παίζει.
Δε τα τρώω εγώ.
Αυτό είναι το πρόβλημα σου.
Κανένας δεν παίζει.
Εσύ τρέχεις πάνω κάτω στους δρόμους και παίζεις.
Δεν παίζει!
Λες να παίζει με τα λεφτά του?
Εσύ με έμπλεξες σ'αυτό.
Ξέρει που μένει η μαμά μου... Ξέρει που μένει η μαμά σου..
Είχε όπλο όταν τον είδες, σωστά?
Πες μου έναν στην γειτονιά που παίζει έτσι.
Ξέρω εε?
Κοίτα...
Συγγνώμη που σε έμπλεξα σ'αυτό.
Θα του πω ότι δεν έχεις σχέση μ'αυτό.
Εγώ κάπνισα το χόρτο του.
Θα αντιμετωπίσω τις συνέπειες.
Αφού έμπλεξα σ'αυτό θα το αντιμετωπίσω.
Είδε το παν...
Για τί είναι αυτό?
Προστασία.
Προστασία?
Προστασία για ποιον?
Εμένα και του Σμόκι.
Πρέπει να πάω τον Σμόκι σπίτι.
Η μητέρα σου και 'γω δεν θα ερχόμασταν ποτέ σ'αυτήν τη γειτονιά...
αν ξέραμε ότι χρειάζεσαι όπλο για να κυκλοφορείς στους δρόμους.
Ξέρεις πως έχουν τα πράματα εδώ.
Δεν είναι αυτός ο τρόπος.
Τα παιδιά σήμερα είναι αλήτες ή αδερφές...
έτσι άσε το όπλο.
Εσύ φοβάσαι να καθαρίσεις έναν κώλο.
Αυτά θα σε κάνουν άντρα.
Όταν ήμουν στην ηλικία σου αυτή ήταν η προστασία που χρειαζόμασταν.
Δίνεις κάποιες τρως κάποιες.
Αλλά ζεις..ζεις για να παλέψεις μια άλλη μέρα.
Νομίζεις ότι είσαι άντρας μ'αυτό το όπλο?
Είμαι άντρας και χωρίς αυτό.
’σε το όπλο κάτω.
Σήκωσε τις γροθιές σου.
Τώρα είσαι άντρας.
Ο θείος σου είχε όπλο.
Ήθελε να ακολουθήσει τον δύσκολο δρόμο.
Είκοσι δυο χρονών.
Εσύ έχεις επιλογή.
Μόνο αυτά χρειάζεσαι.
Εντάξει?
Τι λέει?
Τι τρέχει Ρεντ?
Πάρε τον κώλο σου από 'κει.
Σε κορόιδευαν στην δουλεια σήμερα.
-Ε και?
-Είδα την ταινία.
Τη γυρνούσαμε συνέχεια πίσω, το κεφάλι σου ήταν λες και...
αλλά δεν μπορείς να δεις από πίσω.
-Πως είναι το μάτι σου?
-Καλά είναι.
Γαμωωτο!
Ξαναφόρα τα γυαλιά σου.
Τι τρέχει Γκρεγκ?
Σμόκι πούλα μου λίγο χόρτο!
Δε σου πουλάω τίποτα.
Έλα αδερφέ, ότι έγινε έγινε.
Σήκω φύγε από δω πριν έρθει ο μπαμπάς του Γκρεγκ.
-Πρέπει να το κάνεις.
-Δε του πουλάω τίποτα.
Καλύτερα να πάρεις τον κώλο σου και να πας.
Δε θα σκοτωθώ εγώ για σένα.
Πήγαινε πάρε τα λεφτά, γρήγορα.
Φίλε.
Ο αράπης μας έμπλεξε σε κάτι βρωμοδουλειές.
Το ξέρεις ότι αυτό το χόρτο είναι γαμάτο.
Ωραία.. έχεις ωραία πόδια.
Σκατά, έρχεται ο Ντίμπο!
-Ποιος?
-Ντί-μπο!
Το δικό μου θα το χώσω μέσα.
Τι τρέχει ρε?
Τι λέει Ρεντ?
Ευχαριστώ για το ποδήλατο.
-Έχεις τα σαράντα δολλάρια μου?
-Νόμιζα ότι είχες 200$.
Έχω αλλά θέλω να ξοδέψω τα λεφτά του Ρεντ.
Είμαι ταπί.
Δώσ΄τα Ρεντ.
Έλα Ντίμπο άσ'τον ήσυχο.
Τι έχεις να μου δώσεις?
Δεν έχω τίποτα.
Έχεις κάτι.
Γιατί κλέβεις?
Σκάσε γιατί θα σε χτυπήσω.
Γιατί δεν του δίνεις την αλυσίδα του πίσω?
Ποια αλυσίδα?
Ναι, καλά λες ποια αλυσίδα?
-Γιατί δεν με βοηθήσατε?
-Δικέ μου είμαι κομμάτια.
Εγώ θα σας βοηθούσα.
Και τότε που προσπάθησε να με πνίξει,
στην αυλή του Σμόκι?
’λλο αυτό.
Ας τον γαμήσουμε.
Κάτσε κάτω.
Τον ελέγχω.
Όταν λέει " Βούλωσε το" το βουλώνω.
Αλλά όταν φεύγει μιλάω ξανά.
Αυτή την αλυσίδα μου την είχε δώσει η γιαγιά μου.
Κλέβει άσχημα.
Μόνο άτομα που ξέρει.
Δε τα κάνει αυτά σε άλλους.
Γάμησε το!
Θα κλαίει μες' το αμάξι.
Να η Ντάνα με τον αλήτη γκόμενο της .
Τι κάνεις μ'αυτό στο κεφάλι σου?
Μη ρωτάς καν.
Μην αφήσεις το κωλόπαιδο να σε γαμήσει.
Η Ντέμπι πέρασε και σε ζητούσε.
Τι είπε?
Μου είπε να σου πω ότι πέρασε από δω.
Καλά.
Πότε θα την βρούμε?
Σε παρακαλώ αγόρι.
Αλβίτα!
Δε πειράζει, θα ξανάγυρίσει.
Θα με αγαπάει το επόμενο πρωί.
-Έτσι δεν είναι Φρανκ?
-’σε με.
Είναι τρελός!
Σκατά.
Τρελάθηκε.
Γαμημένε παππά!
-Γκρεγκ ο μπαμπάς σε θέλει.
-Κοίτα.
Τι θέλει ο μπαμπάς?
Δε ξέρω. Πήγαινε δες.
Πες μου αν γίνει κάτι.
Πήγαινε δες.
Τι θα γίνει με μένα και σένα?
Μιλούσα στο τηλέφωνο με την Ντέμπι και...
τι τρέχει με την Ρίτα?
-Ποια Ρίτα?
-Την Ρίτα που θα 'ρθει στις 7:30.
Αυτή είναι φίλη μου.
Έγινε κάτι άλλο?
Κοίτα τον Ιζάλ.
Τι βλάκας.
Γαμωωωτο!
Η Ντάνα είναι εδώ?
Ναι πήγαινε χτύπα.
Πως σε λένε?
Σάνα.
Σταμάτα!
Μην έρχεσαι εδώ μ'αυτήν την εμφάνιση κοπέλα μου.
Τι έγινε?
Τίποτα. Πήρες τα μαλλιά?
Ο μπαμπάς σε θέλει πάλι.
Γαμώτο!
Τι θέλει?
Πήγαινε δες.
Ξέφυγε του, τρέχα στο δέντρο κύριε ταχυδρόμε!
Πήγαινε!
Φέρε ένα ποτήρι νερό.
Είναι ο κώλος σου κύριε ταχυδρόμε.
’ργησες.
Το ξέρω.
Ωραία δικε μου άκου τι θα κάνουμε.
Θα τρέξω γύρω και θα σου φέρω το όπλο.
Μετά θα πάω σπίτι να φυλάω τσίλιες.
Θα περιμένεις τους αράπηδες.
Αργότερα πάρε με τηλέφωνο και πες μου τι έγινε.
Με αγχώνεις.
Δε φοβάμαι τίποτα.
-Σταμάτα!
-Καλά.
Γαμώτο!
Τι αμάξι είναι αυτό?
Δεν ξέρω.
Δε ξέρω ποιανού είναι.
Τι ώρα είναι?
Εφτά και σαράντα-πέντε.
Αράπη αυτή είναι η Τζάνετ Τζάκσον.
-Ποια?
- Η Τζάνετ Τζάκσον.
Η κοπέλα που μου κανόνισε η Ντέμπι.
Περίμενε θα 'ρθω σε λίγο.
Δες άμα έχει καμιά φίλη.
Εντάξει.
Έι τι λέει?
Πλάκα κάνεις!
Θα το κάνουμε ή όχι?
Θα το κάνουμε...
αλλά ξέχασα να πάρω τη μαμά μου απ'την δουλειά.
Ξέρεις πως είναι αυτά.
Θα σε πάω εγώ δεν πειράζει.
Δε της αρέσει να είμαι με άλλους
όταν την παίρνω απ'την δουλειά.
Ποια είναι αυτή που μιλάει με τον Σμόκι?
Κάποια που τραβιέται.
Είναι "μεγάλη".
Τεράστια.
Γιατί δεν πας να φας κάτι?
Το ξέρω ότι πεινάς.
Κύριε άσε με να μπω μέσα...
και να δω τι γίνεται μ'αυτόν τον τρελλό .
Έρχομαι και 'γω.
Γιατί έφαγα δυο πριν έρθω.
Θεέ και κύριε!
Που είναι το σίδερο?
Εκεί.
Τι?
Δάνεισε μου 200 δολλάρια.
Εγώ και ο Σμόκι μπλέξαμε με το μεγάλο σκουλήκι σήμερα.
Του χρωστάμε $200.
Είπε ότι αν δεν τον πληρώσουμε θα μας σκοτώσει.
Θα μου τα δώσεις ή όχι?
Όχι.
Θα μου τηλεφωνήσεις?
Θα σου τηλεφωνήσω.
Αλλά άμα ξανά'ρθεις εδώ δεν θα σου τηλεφωνήσω.OK?
Μην ξανά έρθεις ποτέ...
ποτέ εδώ.OK?
Εντάξει.
Αντίο Σμόκι.
Γαμώτο!
Τηλέφωνο.
Ποιος είναι?
Αυτό το κορίτσι.
Πες της ότι θα την πάρω εγώ.
OK.
Τι?
Δάνεισε μου 200$.
Δεν αισθάνομαι άνετα να σου δανείσω 200$ ενώ δεν έχεις δουλειά.
’μα δούλευα δε θα χρειαζόμουν 200$.
Ακριβώς.
Ποτέ δεν έχεις λεφτά!
Μισώ να μένω με άφραγκους ανθρώπους.
Σκατά!
Έλα εδώ!
Τι?
Γιατί μου κανόνισες αυτή τη χοντροκώλα φαλακροκέφαλη?
Ποια?Τη Ρίτα?
Η Ρίτα δεν είναι χοντρή, έχει μεγάλα κόκκαλα.
Σκατά, αυτή ήταν η πιο χοντρή που έχω δει.
Μου είπε ότι μοιάζει και στην Τζάνετ Τζάκσον.
Δε στο είπε αυτό.
Η σκύλα βγήκε απ'το αμάξι και νόμισα ότι είναι ο Φρέντι Τζάκσον.
Μη γελάς, εγώ δε γελάω.
Συγγνώμη, δε θέλω να γελάσω.
Νόμιζα ότι θα τα βρίσκατε.
Το ήξερες ότι ήταν φαλακρή.
Το ήξερες ότι δεν έχει ούτε μια τρίχα!
Δεν είναι αστείο.
Συγγνώμη.
Τι κάνει ο Ντίμπο εδώ?
Κοιμάται με την Φελλίσα.
Η Φελλίσα γαμάει και τον Ντίμπο?
Μπορείς να κοιτάς τις δουλειές σου?
Που είναι η μαμά σου?
Είναι στο Βέγκας με το αγόρι της.
Αα και εσείς κάνετε παρτάκι εδώ εε?
Έχουμε πάρτυ εδώ.
Τι?
Θα έφευγα έτσι κι'αλλιώς.
Ειρήνη.
Γαμημένε βρωμιάρη.
Τι κάνεις εδώ?
Τι στο πούτσο κάνεις εδώ?
Είδα το παράθυρο ανοιχτό οπότε είπα γάμα το.
Πάρε δρόμο από 'δω.
Καλά, δωσ'μου 2$.
Γελάω.
Ο κώλος της Τζάνετ πάχυνε λίγο.
Ξέχνα το.
-Σχεδόν είχα τα λεφτά.
-Τι?
Θυμάσαι που κλέψαμε τα λεφτά απ'το σπίτι του Στάνλει?
Εγώ και ο Ντίμπο?
Ο Ντίμπο ήταν στο δωμάτιο της Φελλίσα και κοιμόταν.
Τρύπωσα απ'το πίσω παράθυρο για να πάρω τα λεφτά...
και ήρθε ο Ιζάλ και τον ξύπνησε.
Προσπάθησα να τον δείρω αλλά μου ξέφυγε.
Δε πρόκειται να τον πιάσεις αυτόν.
Ξέχνα το, ας ξανά πάμε.
Μάλλον θα κοιμάται, εσύ θα μπεις όμως.
-Θα είσαι μαζί μου?
-Σ'έχω.
Γαμώτο.
Ξέχνα το.
Τι ώρα είναι?
8 και 50.
Πάω σπίτι να χαλαρώσω.
Τώρα αρχίζεις και φοβάσαι εε?
Θες να πάμε σε μένα και να ξαπλώσουμε?
Κάνεις δε μπαίνει σπίτι μου αν δε θέλω εγώ.
Αυτή είναι η περιοχή μου, γάμα το σκουλήκι.
Αλήτη!
Είστε καθυστερημένοι δεν μπορείτε να με πιάσετε.
Μπαμπααααά!
Επιτέλους τον πιάσαμε, συνηδητοποίησες τι κάναμε?
Επιτέλους πιάσαμε το μικρό μπασταρδάκι!
Ηρέμησε.
Τι?
Ποιο είναι αυτό το αμάξι?
Drive-by!
Φύγε απ'τον κώλο μου!
Πάμε μέσα.
Τη γλυτώσαμε.
Εύχομαι να μην την γλύτωνες σήμερα.
Σκατά!
Ποιος ήταν αυτός?
Το μεγάλο σκουλήκι.
Ποιος ζητάει τον Σμόκι?
Μη παίζεις μαζί μου χαζέ, ξέρεις ποιος είμαι.
Έχεις τα λεφτά μου?
Δε χρειάζεται να αναστατώνεσαι. Δεν τα έχω ακόμα αλλά θα τα β...
Τι έγινε?
Μου το έκλεισε.
Καλύτερα να μείνουμε μέσα.
Γαμώτο!
-Είδες τίποτα?
-Δε μπορώ να δω τίποτα.
Έχει πολλά δέντρα.
Θα ξαναπροσπαθήσω.
Η Ντάνα μου είπε για την κατάσταση με το μεγάλο φίδι.
Μεγάλο σκουλήκι.
Μεγάλο σκουλήκι, μεγάλη τρύπα, δε με νοιάζει!
Πάρ'τον κώλο σου από 'δω!
Συνέχεια είσαι μπλεγμένος.
Και εσύ κάτσε εδώ.
Μεγάλο φίδι, μεγάλο σκουλήκι, τι όνομα είναι αυτό?
Βάζω στοίχημα ότι πίνετε κρασί και καπνίζετε τα φυτά τους...
και φοράτε τα ρούχα τους με το κώλο απ'έξω.
Τι γίνεται σήμερα?
Χόρτα.
Τι μαλάκας ο μπαμπάς σου, όλο μαλακίες λέει.
Περίμενε, για στάσου λίγο.
Πες του να κουρευτεί.
Είναι λες και έχουν μίτινγκ οι αράχνες.
Σχεδόν σ'έχω βαρεθεί.
Εγώ σε βαρέθηκα.
Θα σε πάω σπίτι αλήτη.
Τον βλέπεις?
Κανείς δεν είναι εδώ έξω.
Δε ξέρω γιατί φοβάμαι.
Κανείς δε θέλει να μπλέξει με τον Σμόκι Ντογκ.
Ποιος είναι αυτός?
Σκατά!
Γρήγορα!
Δε ξέρετε με ποιον μπλέξατε!
Γαμώτο!
Γρήγορα!
Δες άμα έρχονται.
Όχι βέβαια, εσύ κοίτα.
Κοιτάζουμε και οι δυο με το τρία.
Ένα, δυο, τρία!
Νόμιζα ότι είπες με το τρία.
Mη μου λες μαλακίες.
Ένα, δυο, τρία!
-Τι στο πούτσο καν...
-Τους είδες?
Έρχονται.
Δεν ξανακαπνίζω χόρτο.
Σ'αγαπάω δικέ μου.
Σκάσε, άσε με να φύγω!
Σκάσε πριν μας πιάσει ο χοντροκώλης.
Πέτυχα έναν. Το ξέρω ότι τον πέτυχα.
-Κοίτα ξανά.
-’ντε γαμήσου.
Τι γίνεται?
Δεν ξέρω, ακούστηκε σαν πολυβόλα.
Ω Κύριε.
Που είναι ο Γκρεγκ?
Δεν ξέρω.
Πήγαινε ρώτα τον Τζοάν, εκεί είναι.
Ακούστηκε σαν βόμβα.
Είδες τον Γκρεγκ και τον Σμόκι?
Νόμιζα ότι ήταν εδώ.
Ντίμπο είδες τον Γκρεγκ και τον Σμόκι?
Νωρίτερα.
Γαμώτο.
Τι σου είπε?
Δε τους είδε, ούτε και ο Ντίμπο.
Βλέπεις γιατί πρέπει να μας λες όταν φεύγεις?
Κοίτα την μάπα σου!
-Θα είναι εντάξει.
-Όχι, κοίτα το πρόσωπο σου!
Ποιος νομίζεις ότι είσαι?
Για ποιο πράμα μιλάς?
Ξέρεις για τί μιλάω, αλήτη.
Χτύπησες την αδερφή μου λες και ήταν άντρας.
Δεν είχε καμιά δουλειά να ψάχνει τα παντελόνια μου ενώ κοιμόμουν.
Η αδερφή μου δεν χρειάζεται να κλέψει τίποτα απο σένα.
Τράβα σπίτι σου.
Δε σε φοβάμαι.
Μπορεί να σε φοβούνται όλοι αυτοί οι αράπηδες, αλλά εγώ δεν σε φοβάμαι.
Τράβα στο σπίτι σου.
’ντε γαμήσου.
Είσαι τυχερός που δεν είμαι άντρας.
Αλλιώς θα σε χτυπούσα εγώ.
Σκάσε!
Τι κάνεις ρε?
Τι είπες μικρέ αράπη?
Είναι γυναίκα.
Βούλωσε το...
πριν σε χτυπήσω όπως αυτή τη σκύλα.
Δε προσπαθώ να μαλώσω μαζί σου.
Δε θες να μαλώσεις μαζί μου γιατί είσαι και 'συ μια κότα!
Τι θα κάνεις μ'αυτό, εκτός απ'το να με νευριάσεις?
’σε το όπλο κάτω γιε μου.
’σε το όπλο κάτω...
και έλα να το κάνουμε όπως το έκανε ο πατέρας σου.
Αυτή ήταν η μόνη προστασία που χρειαζόμασταν.
Δίνεις μερικές, τρως μερικές.
Αλλά ζεις για να παλέψεις μια άλλη μέρα.
Νομίζεις ότι είσαι άντρας με το όπλο?
Είμαι άντρας χωρίς αυτό.
’σε το όπλο κάτω...
και έλα να το κάνουμε όπως το έκανε ο πατέρας σου.
Δωσ'μου το όπλο γιε μου.
Δωσ'μου το όπλο.
Μόνο αυτό έχεις?
Ρίξ'τον Γκρεγκ!
Σκατά!
Σήκω πάνω!
Σκατά! Θεέ μου!
Γαμώτο.
Έλα μωρό μου
, άσ'τον να γίνει άντρας.
Πήγαινε για ύπνο!
Πυροβόλησε τον.
Δε παλεύει δίκαια!
Εγώ άλλα του έμαθα.
Έλα Γκρεγκ!
Σας το'πα, θέλετε μερικές?
Τον γάμησα, τώρα θα γαμήσω εσάς!
Ποιος θέλει λίγο απ'του Ντίμπο?
Σήκω!
Αυτός είσαι!
Αλήτη!
Αυτός είσαι αγόρι μου.
-Γαμω.....
-Κλάψε αλήτη!
Κλάψε πουτάνα!
Γάμησε τον!
Αυτό σου έλεγα!
Αυτό είναι το σκυλί μου!
Πάρε αυτήν.
Δεν έχω δίκιο?
Αυτό είναι το σκυλί μου!
Γεια σου γλυκιά μου.
’μα θέλει κανείς να πει τίποτα να το πει σε μένα!!
Αυτό είναι το σκυλί μου!
Είσαι καλά?
Όχι αρχηγέ άσ'τον, άσ'τον να γίνει άντρας.
Καλά δεν του έμαθα?
Τώρα ποιος είναι ο αλήτης?
-Νομίζει ότι είναι κάποιος.
-Μακαρόνι
Γαμήθηκες δικέ μου!
Δωσ'μου τα λεφτά μου.
Η εκδίκηση είναι ωραία, έτσι δεν είναι?
Σάνα έλα.
Η γιαγιά μου έδωσε αυτή την αλυσίδα.
Κοίτα πως είσαι. Σήκω πάνω!
Αφού δεν σηκώνεσαι θα σου πάρω αυτά τα παπούτσια.
Γαμημένε πλατυπόδι, μπορείς να έχεις το μαχαίρι σου.
Γιατί εγώ κλέβω, δεν καπνίζω.
Πως είναι η πλάτη σου?
Θα είναι εντάξει.
Αιμορραγίες και μαλακίες.
Τι ώρα ξυπνάς το πρωί?
8 και 30, γιατί?
Σκεφτόμουν άμα αισθανόσουν καλύτερα να ερχόσουν σε μένα...
Αισθάνομαι καλύτερα ήδη
Θα σου τηλεφωνήσω αύριο.
Εντάξει.
8 και 30, σωστά?
7 και 30.
Αυτό είναι καλό.
Εμπρός?
Γιατί δεν παίρνεις ποτέ τηλέφωνο?
Κάποιος μου είπε ότι σε πυροβόλησαν.
Δε ξέρω γιατί χάνω τον χρόνο μου με σένα.
Ούτε εγώ ξέρω.
Τελείωσε πουτάνα!
Έχω τα λεφτά σου...
και δε μ'άρεσε που έστειλες...
τους φίλους σου...
να με πυροβολήσουν στο σπίτι μου.
Τους άρεσε που μπλέχτηκαν.
Μη ξαναπάρεις τηλέφωνο εδώ...
γιατί θα σου κόψω τα αρχίδια και θα στα δώσω στο χέρι.
Σε προειδοποίησα πολλές φορές για τα λεφτά μου.
Ήταν η αρχή όλου αυτού.
Έχω τα λεφτά σου έτσι κι'αλλιώς...
και να το πουλήσεις στον ευατό σου την άλλη φορά αυτό το κωλόπραμα...
γιατί θα κάνω αποτοξίνωση.
Τελείωσα μ'αυτές τις μαλακίες.
Μαλακίες λέω...
και το ξέρεις αυτό δικέ μου!
TSASIS   EVOSMOS   CITY